---
title: lanerc入站考试自用题库
date: 2025-07-10 13:32:29
tags:
---

`===`为群友标注正确项，`---`为`zmal`亲自踩的坑，`[x]`为`zmal`亲自测试正确选项

> 如果发现错误欢迎通过任意方式联系我

<!-- more -->
<!-- [[TOC]] -->
- 目录
  - [哪个 CV 有“后宫王”的称号?](#哪个-cv-有后宫王的称号)
  - [《你与我最后的战场，亦或是世界起始的圣战》中，天帝尤梅隆根给克罗斯威尔的通信器叫什么?](#你与我最后的战场亦或是世界起始的圣战中天帝尤梅隆根给克罗斯威尔的通信器叫什么)
  - [谁将为地球的未来献上服务?](#谁将为地球的未来献上服务)
  - [有栖川要 LINE 的头像是什么?](#有栖川要-line-的头像是什么)
  - [怪盗基德、工藤新一的 CV 山口胜平在《怪盗基德 1412》中哪集上演"精分"?](#怪盗基德工藤新一的-cv-山口胜平在怪盗基德-1412中哪集上演精分)
  - [哪部动漫里没有 rap?](#哪部动漫里没有-rap)
  - [《异世界迷宫最深部为目标》中，涡波在 60 层呆了多久才回到地面?](#异世界迷宫最深部为目标中涡波在-60-层呆了多久才回到地面)
  - [下列谁拥有一只史莱姆?](#下列谁拥有一只史莱姆)
  - [平泽唯买吉他花了多少钱?](#平泽唯买吉他花了多少钱)
  - [白神叶子的母亲是?](#白神叶子的母亲是)
  - [柯南在接触黑色组织时为了躲避琴酒和伏特加躲进了几号柜子?](#柯南在接触黑色组织时为了躲避琴酒和伏特加躲进了几号柜子)
  - [凌波丽的房间号是多少?](#凌波丽的房间号是多少)
  - [《游戏人生》中，空和白合起来被称为?](#游戏人生中空和白合起来被称为)
  - [转生到恋爱禁止的世界中，你将在几岁时拥有法定结婚对象?](#转生到恋爱禁止的世界中你将在几岁时拥有法定结婚对象)
  - [《小桃小栗 LOVE LOVE 物语》中，栗原雪攒够多少照片后向男主告白的?](#小桃小栗-love-love-物语中栗原雪攒够多少照片后向男主告白的)
  - [《我的妹妹不可能那么可爱》中，梅露露的原型是谁?](#我的妹妹不可能那么可爱中梅露露的原型是谁)
  - [虹夏的呆毛是什么形状的?](#虹夏的呆毛是什么形状的)
  - [台词“你要对我的和叶做什么”首次出现于名侦探柯南的哪一话?](#台词你要对我的和叶做什么首次出现于名侦探柯南的哪一话)
  - [《凉宫春日的忧郁》永无止境的八月一共经历了多少次?](#凉宫春日的忧郁永无止境的八月一共经历了多少次)
  - [水的检验方式是?](#水的检验方式是)
  - [梓川枫为什么会患上青春综合症?](#梓川枫为什么会患上青春综合症)
  - [《邪神与厨二病少女》中，小邪神用多少日元换走了初音未来手里的葱?](#邪神与厨二病少女中小邪神用多少日元换走了初音未来手里的葱)
  - [《灼眼的夏娜》中 夏娜最喜欢的食物是什么?](#灼眼的夏娜中-夏娜最喜欢的食物是什么)
  - [《偶像大師 XENOGLOSSIA》中，IDOL 是指什么?](#偶像大師-xenoglossia中idol-是指什么)
  - [柯南的 CV 高山南在哪一集中“精分”?](#柯南的-cv-高山南在哪一集中精分)
  - [《总之就是非常可爱》第一季中哪个人物没有登场?](#总之就是非常可爱第一季中哪个人物没有登场)
  - [比企谷八番的恋人是谁?](#比企谷八番的恋人是谁)
  - [安昙小太郎没有经历过哪件事?](#安昙小太郎没有经历过哪件事)
  - [由比宾结衣的打招呼方式?](#由比宾结衣的打招呼方式)
  - [保科由美进入黄昏旅店时的脸是什么样子的?](#保科由美进入黄昏旅店时的脸是什么样子的)
  - [坂柳有栖和绫小路清隆多久后重逢?](#坂柳有栖和绫小路清隆多久后重逢)
  - [《魔法禁书目录》中被上条当麻救下的御坂妹妹是几号?](#魔法禁书目录中被上条当麻救下的御坂妹妹是几号)
  - [《相合之物》中，男主乐队的头套是什么?](#相合之物中男主乐队的头套是什么)
  - [欧尼酱的新年压岁钱有多少?](#欧尼酱的新年压岁钱有多少)
  - [《22/7》是一个几人偶像团队?](#227是一个几人偶像团队)
  - [《游戏人生 零》中休比上传"心"的数据，用时多久?](#游戏人生-零中休比上传心的数据用时多久)
  - [在番剧《总之就是非常可爱》中，男女主为什么搬家?](#在番剧总之就是非常可爱中男女主为什么搬家)
  - [Wonderful Precure 中的第几集是 Precure 系列的第 1000 集?](#wonderful-precure-中的第几集是-precure-系列的第-1000-集)
  - [《空之境界》中，两仪式因交通事故陷入昏睡状态多久?](#空之境界中两仪式因交通事故陷入昏睡状态多久)
  - [完结撒花'的说法源自哪一部作品?](#完结撒花的说法源自哪一部作品)
  - [上杉风太郎和三玖的武将接龙对局中没有提到哪个武将?](#上杉风太郎和三玖的武将接龙对局中没有提到哪个武将)
  - [动画《中二病也想谈恋爱》中，第四话.主角想起过去用中二病简讯告白的情景时，用头猛撞什么?](#动画中二病也想谈恋爱中第四话主角想起过去用中二病简讯告白的情景时用头猛撞什么)
  - [《轻音少女》中呆唯的吉他最后以原价的几折拿下的?](#轻音少女中呆唯的吉他最后以原价的几折拿下的)
  - [《命运石之门》进入 B 线需要的世界变动率是多少?](#命运石之门进入-b-线需要的世界变动率是多少)
  - [被称为“不可视境界线”管理局中的圣调理人是谁?](#被称为不可视境界线管理局中的圣调理人是谁)
  - [暗杀教室中潮田渚的发色是?](#暗杀教室中潮田渚的发色是)
  - [樱井桃华参与了什么节目的录制?](#樱井桃华参与了什么节目的录制)
  - [假如你是一只濑帆波，你最少要准备多少点数才能保证没有同学在班级投票上退学?](#假如你是一只濑帆波你最少要准备多少点数才能保证没有同学在班级投票上退学)
  - [神室真澄偷了什么物品?](#神室真澄偷了什么物品)
  - ["橘里橘气"出自哪部动漫?](#橘里橘气出自哪部动漫)
  - [女孩子分为两种，要么是青梅竹马，要么是?](#女孩子分为两种要么是青梅竹马要么是)
  - [莉蓓女子学园"布鲁梅小姐"选举结束前一周，雨宫果乃子获得了多少票?](#莉蓓女子学园布鲁梅小姐选举结束前一周雨宫果乃子获得了多少票)
  - [绪山真寻的生日是哪天?](#绪山真寻的生日是哪天)
  - [四大校霸中的最节能出自哪部作品?](#四大校霸中的最节能出自哪部作品)
  - ["玄关之战"出自?](#玄关之战出自)
  - [《无意间变成狗，被喜欢的女生捡回家。》中，男主是被谁下药的?](#无意间变成狗被喜欢的女生捡回家中男主是被谁下药的)
  - ["喵帕斯"出自哪一部番剧?](#喵帕斯出自哪一部番剧)
  - [哪个妹妹希望哥哥教她如何走光?](#哪个妹妹希望哥哥教她如何走光)
  - [小说《金色文字使》中，主角丘村日色的能力是?](#小说金色文字使中主角丘村日色的能力是)
  - [Buddy Go 是哪个奥特曼的变身台词?](#buddy-go-是哪个奥特曼的变身台词)
  - [凌濑沙季成为妹妹后搬进了几号房间?](#凌濑沙季成为妹妹后搬进了几号房间)
  - [在《无职转生》中，未来的洛琪希是因为什么动物害死的?](#在无职转生中未来的洛琪希是因为什么动物害死的)
  - [莉蓓女子学园"布鲁梅小姐"选举结束的前一周，暂列最后一名的是谁?](#莉蓓女子学园布鲁梅小姐选举结束的前一周暂列最后一名的是谁)
  - [栗山未来的口头禅?](#栗山未来的口头禅)
  - [药院次郎的'实习对象'是谁?](#药院次郎的实习对象是谁)
  - [市原仁奈弄丢了哪一件布偶装?](#市原仁奈弄丢了哪一件布偶装)
  - [塚原音子的生日是几月几日?](#塚原音子的生日是几月几日)
  - [《明日酱的水手服》中，明日小路见的第一个同学是谁?](#明日酱的水手服中明日小路见的第一个同学是谁)
  - [群堂美玲和久保田淳一郎交往了多少天?](#群堂美玲和久保田淳一郎交往了多少天)
  - [夜羽 16 岁生日时第几次落选?](#夜羽-16-岁生日时第几次落选)
  - [为建立和谐友好的 Lanerc 社区你应该怎么做](#为建立和谐友好的-lanerc-社区你应该怎么做)
  - [在小说《High school DxD》中，莉亚丝吉蒙里使用恶魔棋子将兵藤一诚转生成了什么着属?占用了几颗?](#在小说high-school-dxd中莉亚丝吉蒙里使用恶魔棋子将兵藤一诚转生成了什么着属占用了几颗)
  - [SOS 团来自于哪部番剧?](#sos-团来自于哪部番剧)
  - [小说《文学少女》中男主初遇远子学姐时远子学姐是几班的](#小说文学少女中男主初遇远子学姐时远子学姐是几班的)
  - [《文学少女》中，雨宫萤把自己代入进了哪本书的主人公?](#文学少女中雨宫萤把自己代入进了哪本书的主人公)
  - [哪条龙没有住在小林家里?](#哪条龙没有住在小林家里)
  - [《我的青春恋爱喜剧果然有问题》中由比滨对阳乃喝酒是什么态度?](#我的青春恋爱喜剧果然有问题中由比滨对阳乃喝酒是什么态度)
  - [服部平次的名言被谁当成了手机铃声?](#服部平次的名言被谁当成了手机铃声)
  - [药膳楠莉制药失败导致谁的灵魂进入了院田唐音体内?](#药膳楠莉制药失败导致谁的灵魂进入了院田唐音体内)
  - [《钢之炼金术士 FA》中爱德华的手背上有几颗裸露的螺丝钉?](#钢之炼金术士-fa中爱德华的手背上有几颗裸露的螺丝钉)
  - [周防有()?](#周防有)
  - [《我的青春恋爱物语果然有问题》第十卷中比企谷八幡认为一色是什么组织的成员?](#我的青春恋爱物语果然有问题第十卷中比企谷八幡认为一色是什么组织的成员)
  - [谁被父母定下了婚约?](#谁被父母定下了婚约)
  - ["我想说件很厉害的事"这一台词出自哪部番剧?](#我想说件很厉害的事这一台词出自哪部番剧)
  - [以下不属于轻小说改编的动画的是?](#以下不属于轻小说改编的动画的是)
  - [假如你是拉娣法(ラティ-フア)，你会拥有谁的记忆?](#假如你是拉娣法ラティ-フア你会拥有谁的记忆)
  - [新《乱马 1/2》中，想要让天道茜恢复记忆，需要配方编号为多少的洗发水?](#新乱马-12中想要让天道茜恢复记忆需要配方编号为多少的洗发水)
  - [哪个妹妹对哥哥的称呼是“兄长大人”?](#哪个妹妹对哥哥的称呼是兄长大人)
  - [《来自深渊》中，哪个【探窟家】等级最低?](#来自深渊中哪个探窟家等级最低)
  - [山田杏奈家住几楼?](#山田杏奈家住几楼)
  - [谁穿越到了异世界?](#谁穿越到了异世界)
  - [常盘台的女王指的是谁?](#常盘台的女王指的是谁)
  - [《最终兵器彼女》中，主角背着千濑跟哪一名女性在一起?](#最终兵器彼女中主角背着千濑跟哪一名女性在一起)
  - [村尾润平刚认识生川夏姬时，润平在读几年级?](#村尾润平刚认识生川夏姬时润平在读几年级)
  - [出题官对 _Cure Lillian_ 一见钟情，请问该角色出自?](#出题官对-cure-lillian-一见钟情请问该角色出自)
  - [绫小路清隆的第一块情人节巧克力是谁送的?](#绫小路清隆的第一块情人节巧克力是谁送的)
  - [根岛由佳吏没有和谁亲过?](#根岛由佳吏没有和谁亲过)
  - [安昙龙之介为了老伴模仿电视角色，他没有模仿谁?](#安昙龙之介为了老伴模仿电视角色他没有模仿谁)
  - [《家里蹲吸血姬的苦闷》中“风前亭”是什么店?](#家里蹲吸血姬的苦闷中风前亭是什么店)
  - [康纳卡姆依的力量来源是什么?](#康纳卡姆依的力量来源是什么)
  - [你想请三玖喝抹茶苏打水最少要准备多少钱?](#你想请三玖喝抹茶苏打水最少要准备多少钱)
  - [《我是蜘蛛，怎么了》中蜘蛛子所取得邪眼不包括哪个?](#我是蜘蛛怎么了中蜘蛛子所取得邪眼不包括哪个)
  - [谁在女仆咖啡厅打工?](#谁在女仆咖啡厅打工)
  - [可蕾特被谁"洗脑"走上了中二的道路?](#可蕾特被谁洗脑走上了中二的道路)
  - [以下哪部作品没有美少女机器人?](#以下哪部作品没有美少女机器人)
  - [假如你是猪骨大喜，你给蝶野雏买一个苹果糖花了多少钱?](#假如你是猪骨大喜你给蝶野雏买一个苹果糖花了多少钱)
  - [《碧蓝之海》中乌龙茶的配方是?](#碧蓝之海中乌龙茶的配方是)
  - [谁是暴露狂?](#谁是暴露狂)
  - [物语系列中忍野忍(小忍)最喜欢吃的食物是?](#物语系列中忍野忍小忍最喜欢吃的食物是)
  - [乙女新党在哪部作品唱过歌?](#乙女新党在哪部作品唱过歌)
  - [东方定助是由哪两位角色所融合而成的?](#东方定助是由哪两位角色所融合而成的)
  - [下列那些作品不属于东方 project 官作?](#下列那些作品不属于东方-project-官作)
  - [东方 project 系列作品最早的形式是什么?](#东方-project-系列作品最早的形式是什么)
  - [小说《》中，调制午后之死的私酿酒酒精度数是多少?](#小说中调制午后之死的私酿酒酒精度数是多少)
  - [谁能变身为 Precure?](#谁能变身为-precure)
  - [《RELIFE》中，谁没有吃药变成高中生?](#relife中谁没有吃药变成高中生)
  - [木之下和也和七海麻美谈了多久恋爱?](#木之下和也和七海麻美谈了多久恋爱)
  - [动漫《其实我是》中，黑峰朝阳最先喜欢的人是谁?](#动漫其实我是中黑峰朝阳最先喜欢的人是谁)
  - [《异世界迷宫最深部为目标》中，七十层的守护者是?他的名字是?](#异世界迷宫最深部为目标中七十层的守护者是他的名字是)
  - [《香格里拉·开拓异境~粪作猎手挑战神作》中，主角妈妈的爱好是什么?](#香格里拉开拓异境粪作猎手挑战神作中主角妈妈的爱好是什么)
  - [木之下和也的门牌号是?](#木之下和也的门牌号是)
  - [《超元气三姐妹》中，被评价为“可惜是个变态”的角色是谁?](#超元气三姐妹中被评价为可惜是个变态的角色是谁)

## 哪个 CV 有“后宫王”的称号?

A.宫野真守
B.内田雄马
C.松冈祯丞[x]
D.苍井翔太

## 《你与我最后的战场，亦或是世界起始的圣战》中，天帝尤梅隆根给克罗斯威尔的通信器叫什么?

A.LinLin-X6[x]
B.XinXin-X6
C.TiTi-X6 ---
D.MaxMax-X6

## 谁将为地球的未来献上服务?

A.Precure
B.魔法光源股份有限公司
C.东京猫猫 [x]
D.Gelato 5

## 有栖川要 LINE 的头像是什么?

A.性感萝卜[x]
B.安室透的照片
C.计算机之父
D.牙齿 ---

## 怪盗基德、工藤新一的 CV 山口胜平在《怪盗基德 1412》中哪集上演"精分"?

A.蓝色生日
B.黑羽快斗忙碌的假日
C.漆黑之星 [x]
D.圣诞夜 两个怪盗基德

## 哪部动漫里没有 rap?

A.小桃小栗 LOVE LOVE 物语 [x]
B.辉夜大小姐想让我告白 ---
C.测不准的阿波连同学
D.我的青春恋爱物语果然有问题

## 《异世界迷宫最深部为目标》中，涡波在 60 层呆了多久才回到地面?

A.1 天
B.1 个月
C.1 年 [x]
D.10 年 ---

## 下列谁拥有一只史莱姆?

A.河合井小太郎[x]
B.安昙小太郎 ---
C.德光森太郎---
D.上杉风太郎

## 平泽唯买吉他花了多少钱?

A.10 万
B.15 万
C.5 万[x]
D.3 万

## 白神叶子的母亲是?

A.吸血鬼
B.人类[x]
C.宇宙人---
D.狼人

## 柯南在接触黑色组织时为了躲避琴酒和伏特加躲进了几号柜子?

A.0129
B.0192
C.0219 [x]
D.0291

## 凌波丽的房间号是多少?

A.400
B.401
C.402 [x]
D.403

## 《游戏人生》中，空和白合起来被称为?

A.天才玩家
B.『 』(空白) [x]
C.最强组合
D.黑白双子

## 转生到恋爱禁止的世界中，你将在几岁时拥有法定结婚对象?

A.14
B.15
C.16[x]
D.17

## 《小桃小栗 LOVE LOVE 物语》中，栗原雪攒够多少照片后向男主告白的?

A.80
B.100 [x]
C.120 ---
D.140

## 《我的妹妹不可能那么可爱》中，梅露露的原型是谁?

A.高坂桐乃
B.来栖加奈子[x]
C.五更琉璃
D.田村麻奈实

## 虹夏的呆毛是什么形状的?

A.长方形
B.心形
C.三角形 [x]
D.圆形

## 台词“你要对我的和叶做什么”首次出现于名侦探柯南的哪一话?

A.服部平次一筹莫展
B.柯南与平次 恋爱的暗号[x]
C.名侦探齐聚一堂
D.柯南平次之推理魔术

## 《凉宫春日的忧郁》永无止境的八月一共经历了多少次?

A.10000
B.14514
C.15532 [x]
D.19782 ---

## 水的检验方式是?

A.喝下去
B.拿打火机点一下[x]
C.倒掉
D.让别人尝尝---

## 梓川枫为什么会患上青春综合症?

A.霸凌[x]
B.生病感冒
C.做梦
D.厌倦了初中生活

## 《邪神与厨二病少女》中，小邪神用多少日元换走了初音未来手里的葱?

A.100[x]
B.200
C.300
D.400

## 《灼眼的夏娜》中 夏娜最喜欢的食物是什么?

A.寿司
B.三色丸子 ---
C.蛋糕
D.菠萝包[x]

## 《偶像大師 XENOGLOSSIA》中，IDOL 是指什么?

A.偶像[x]
B.魔物
C.机器人
D.制作人

## 柯南的 CV 高山南在哪一集中“精分”?

A.当红艺人绑架事件[x]
B.腹语师的错觉---
C.偶像密室杀人事件
D.电视剧外景队杀人事件

## 《总之就是非常可爱》第一季中哪个人物没有登场?

A.有栖川要
B.有栖川绫
C.键之寺千岁
D.镜球马[x]

## 比企谷八番的恋人是谁?

A.雪之下雪乃[x]
B.由比宾结衣---
C.户塚彩加
D.平塚静

## 安昙小太郎没有经历过哪件事?

A.和女友接吻
B.和女友一起去千叶[x]
C.参加社团
D.被女生告白

## 由比宾结衣的打招呼方式?

A.喵帕斯---
B.Ciallo~
C.大家好!
D.呀哈喽[x]

## 保科由美进入黄昏旅店时的脸是什么样子的?

A.火焰
B.灯泡
C.塔罗牌[x]
D.猴子

## 坂柳有栖和绫小路清隆多久后重逢?

A.8 年 241 天
B.8 年 242 天
C.8 年 243 天[x]
D.8 年 244 天

## 《魔法禁书目录》中被上条当麻救下的御坂妹妹是几号?

A.10000
B.10049
C.10032[x]
D.10098

## 《相合之物》中，男主乐队的头套是什么?

A.便便
B.面包
C.鹿角
D.栗子[x]

## 欧尼酱的新年压岁钱有多少?

A.250
B.500
C.300 [x]
D.520

## 《22/7》是一个几人偶像团队?

A.6 人
B.8 人[x]
C.10 人
D.12 人

## 《游戏人生 零》中休比上传"心"的数据，用时多久?

A.251 秒[x]
B.252 秒
C.253 秒
D.254 秒

## 在番剧《总之就是非常可爱》中，男女主为什么搬家?

A.家被大火烧了[x]
B.结婚换新房子
C.租金太贵
D.去新的地方生活

## Wonderful Precure 中的第几集是 Precure 系列的第 1000 集?

A.16
B.17
C.18[x]
D.19

## 《空之境界》中，两仪式因交通事故陷入昏睡状态多久?

A.一直在昏睡
B.一个月
C.二年[x]
D.十年

## 完结撒花'的说法源自哪一部作品?

A.《樱花庄的宠物女孩》[x]
B.《秒速五厘米》
C.《我的青春恋爱物语果然有问题》
D.《我们的雨色协议》

## 上杉风太郎和三玖的武将接龙对局中没有提到哪个武将?

A.龙造寺隆信
B.本多忠胜[x]
C.片仓小十郎
D.上杉景胜

## 动画《中二病也想谈恋爱》中，第四话.主角想起过去用中二病简讯告白的情景时，用头猛撞什么?

A.衣柜
B.墙壁
C.冰箱[x]
D.门

## 《轻音少女》中呆唯的吉他最后以原价的几折拿下的?

A.三折 ---
B.两折[x]
C.一折
D.四折

## 《命运石之门》进入 B 线需要的世界变动率是多少?

A.0.01 [x]
B.0.1
C.0.5
D.1

## 被称为“不可视境界线”管理局中的圣调理人是谁?

A.小鸟游六花---
B.小鸟游十花[x]
C.小鸟游星野
D.小鸟游美羽

## 暗杀教室中潮田渚的发色是?

A.红 ---
B.黄
C.蓝[x]
D.绿

## 樱井桃华参与了什么节目的录制?

A.潜水
B.跳伞 ---
C.冲浪
D.蹦极[x]

## 假如你是一只濑帆波，你最少要准备多少点数才能保证没有同学在班级投票上退学?

A.0
B.4043019 [x]
C.4123789
D.2567847

## 神室真澄偷了什么物品?

A.书
B.药
C.包
D.酒 [x]

## "橘里橘气"出自哪部动漫?

A.我的百合乃工作是也[x]
B.憧憬成为魔法少女
C.街角魔族
D.明日酱的水手服

## 女孩子分为两种，要么是青梅竹马，要么是?

A.汤姆猫
B.杰瑞鼠
C.偷腥猫 [x]
D.唐老鸭

## 莉蓓女子学园"布鲁梅小姐"选举结束前一周，雨宫果乃子获得了多少票?

A.501[x]
B.502
C.503 ---
D.504

## 绪山真寻的生日是哪天?

A.12 月 26 日
B.3 月 6 日 [x]
C.5 月 5 日
D.12 月 5 日

## 四大校霸中的最节能出自哪部作品?

A.《冰菓》 [x]
B.《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》 ---
C.《我的青春恋爱物语果然有问题》
D.《欢迎来到实力主义至上的教室》

## "玄关之战"出自?

A.《我推的孩子》
B.《邻座艾莉同学》---
C.《缘之空》[x]
D.《我们的雨色协议》

## 《无意间变成狗，被喜欢的女生捡回家。》中，男主是被谁下药的?

A.犬饲加恋
B.猫谷美结
C.月城兔
D.咲比良饭生 [x]

## "喵帕斯"出自哪一部番剧?

A.女高中生的虚度日常 ---
B.我的青春恋爱物语果然有问题
C.这个美术社大有问题
D.悠哉日常大王[x]

## 哪个妹妹希望哥哥教她如何走光?

A.神前美月
B.和泉纱雾
C.永见凉花 [x]
D.比企谷小町

## 小说《金色文字使》中，主角丘村日色的能力是?

A.魅惑魔法
B.天放魔法
C.文字魔法[x]
D.爆破魔法

## Buddy Go 是哪个奥特曼的变身台词?

A.银河
B.泰迦[x]
C.欧布
D.艾克斯

## 凌濑沙季成为妹妹后搬进了几号房间?

A.303---
B.307[x]
C.309
D.305

## 在《无职转生》中，未来的洛琪希是因为什么动物害死的?

A.大象
B.老鼠[x]
C.鬣狗
D.猫

## 莉蓓女子学园"布鲁梅小姐"选举结束的前一周，暂列最后一名的是谁?

A.白鹭阳芽[x]
B.绫小路美月
C.雨宫果乃子
D.橘纯加

## 栗山未来的口头禅?

A.我不高兴[x]
B.我很开心
C.我讨厌你
D.我喜欢你

## 药院次郎的'实习对象'是谁?

A.高宫沙智
B.樱坂诗织
C.渡边星[x]
D.滨野芽衣

## 市原仁奈弄丢了哪一件布偶装?

A.恐龙
B.鸡[x]
C.鸭
D.马

## 塚原音子的生日是几月几日?

A.7 月 16 日---
B.8 月 16 日[x]
C.9 月 16 日
D.10 月 16 日

## 《明日酱的水手服》中，明日小路见的第一个同学是谁?

A.古城智乃
B.木崎江利花[x]
C.龙守逢
D.四条璃生奈

## 群堂美玲和久保田淳一郎交往了多少天?

A.30 天
B.1 天
C.3 天[x]
D.9 天

## 夜羽 16 岁生日时第几次落选?

A.1
B.3
C.5
D.7[x]

## 为建立和谐友好的 Lanerc 社区你应该怎么做

A.发广告(如 QQ 群，网站，其他产品推广)
B.剧透，向其他用户展现你不太聪明的样子
C.看到与你意见不同的言论就回怼开骂
D.遵守社区公约，3 理性发表言论[x]

## 在小说《High school DxD》中，莉亚丝吉蒙里使用恶魔棋子将兵藤一诚转生成了什么着属?占用了几颗?

A.仆人.2 颗
B.将军.10 颗
C..魔法师.4 颗
D.士兵.6 颗[x]

## SOS 团来自于哪部番剧?

A.《凉宫春日的忧郁》[x]
B.《某科学的超电磁炮》
C.《2.5 次元的诱惑》
D.《中二病也想谈恋爱》

## 小说《文学少女》中男主初遇远子学姐时远子学姐是几班的

A.5
B.6---
C.7 ---
D.8[x]

## 《文学少女》中，雨宫萤把自己代入进了哪本书的主人公?

A.《人间失格》
B.《呼啸山庄》
C.《歌剧魅影》===
D.《罗生门》---

## 哪条龙没有住在小林家里?

A.托尔
B.康娜
C.伊露露---
D.艾露玛===

## 《我的青春恋爱喜剧果然有问题》中由比滨对阳乃喝酒是什么态度?

A.觉得讨厌
B.感觉很帅===
C.认为很差---
D.有点色气---

## 服部平次的名言被谁当成了手机铃声?

A.毛利兰
B.小岛元太
C.远山和叶---
D.灰原哀

## 药膳楠莉制药失败导致谁的灵魂进入了院田唐音体内?

A.花园羽香里===
B.好本静
C.荣逢皿乃
D.药膳楠莉---

## 《钢之炼金术士 FA》中爱德华的手背上有几颗裸露的螺丝钉?

A.1 颗
B.2 颗
C.3 颗---
D.4 颗---

## 周防有()?

A.F===
B.B
C.D---
D.C

## 《我的青春恋爱物语果然有问题》第十卷中比企谷八幡认为一色是什么组织的成员?

A.SNH48 ---
B.B 小町---
C.TOKIO---
D.TEAMJ===

## 谁被父母定下了婚约?

A.水野茜---
B.橘茜
C.红本茜
D.天道茜===

## "我想说件很厉害的事"这一台词出自哪部番剧?

A.名侦探柯南
B.男子高中生的日常 ---
C.这个美术社大有问题
D.女高中生虚度日常===

## 以下不属于轻小说改编的动画的是?

A.凉宫春日的忧郁
B.钢之炼金术士===
C.最弱无败机神
D.龙与虎 ===

## 假如你是拉娣法(ラティ-フア)，你会拥有谁的记忆?

A.天川春人
B.源立夏---
C.千堂亚纪
D.远藤凉音===

## 新《乱马 1/2》中，想要让天道茜恢复记忆，需要配方编号为多少的洗发水?

A.119
B.120
C.520===
D.1314---

## 哪个妹妹对哥哥的称呼是“兄长大人”?

A.神前美月 ---
B.堀北铃音 ---
C.比企谷小町
D.温水佳树===

## 《来自深渊》中，哪个【探窟家】等级最低?

A.赤笛===
B.苍笛
C.黑笛
D.白笛 ---

## 山田杏奈家住几楼?

A.6 楼 ---
B.10 楼
C.13 楼
D.16 楼 ===

## 谁穿越到了异世界?

A.绫濑沙季
B.新垣绫濑---
C.绫濑美春===
D.绫濑桃

## 常盘台的女王指的是谁?

A.御坂美琴===
B.小鸟游六花
C.凉宫春日---
D.食蜂操祈===

## 《最终兵器彼女》中，主角背着千濑跟哪一名女性在一起?

A.瑞希---
B.冬月
C.明美---
D.村赖

## 村尾润平刚认识生川夏姬时，润平在读几年级?

A.小学六年级---
B.初中二年级
C.初中三年级===
D.高中一年级---

## 出题官对 _Cure Lillian_ 一见钟情，请问该角色出自?

A.处刑少女的生存之道
B.三人行必有我妹
C.Wonderful!光之美少女 ===
D.约会大作战---

## 绫小路清隆的第一块情人节巧克力是谁送的?

A.一之濑帆波 ---
B.栉田桔梗
C.佐仓爱里
D.轻井泽惠===

## 根岛由佳吏没有和谁亲过?

A.真田莉莉奈
B.高崎美咲 ---
C.仁板悠介
D.五十岚柊===

## 安昙龙之介为了老伴模仿电视角色，他没有模仿谁?

A.狸猫 ---
B.狐狸
C.刺猬===
D.蛇---

## 《家里蹲吸血姬的苦闷》中“风前亭”是什么店?

A.甜点店
B.速食店 ---
C.书店
D.咖啡店===

## 康纳卡姆依的力量来源是什么?

A.水
B.土 ---
C.电===
D.风

## 你想请三玖喝抹茶苏打水最少要准备多少钱?

A.100 日元----
B.50 日元
C.110 日元
D.150 日元===

## 《我是蜘蛛，怎么了》中蜘蛛子所取得邪眼不包括哪个?

A.诅咒
B.魅惑===
C.重力
D.死灭 ---

## 谁在女仆咖啡厅打工?

A.小美浪爱澄
B.古桥文乃===
C.绪方理珠---
D.武元润香

## 可蕾特被谁"洗脑"走上了中二的道路?

A.宇佐美瑞希---
B.内卷昴
C.立花梦子
D.伊万莉玛利亚===

## 以下哪部作品没有美少女机器人?

A.《乐园追放》---
B.《星之梦》
C.《失落的宇宙》
D.《重启咲良田》===

## 假如你是猪骨大喜，你给蝶野雏买一个苹果糖花了多少钱?

A.100
B.200---
C.300===
D.400

## 《碧蓝之海》中乌龙茶的配方是?

A.65%伏特加+35%威士忌---
B.80%伏特加+20%威士忌---
C.70%伏特加+30%威士忌
D.90%伏特加+10%威士忌===

## 谁是暴露狂?

A.凤小春===
B.朱鹭原纱雪---
C.桐生瑞叶
D.古贺唯花

## 物语系列中忍野忍(小忍)最喜欢吃的食物是?

A.冰激凌---
B.披萨
C.铜锣烧
D.甜甜圈===

## 乙女新党在哪部作品唱过歌?

A.没唱过
B.《凉宫春日的忧郁》---
C.《灼眼的夏娜》
D.《归宅部活动记录》===

## 东方定助是由哪两位角色所融合而成的?

c 空调仗世文、吉良吉影

## 下列那些作品不属于东方 project 官作?

A.东方绯想天则
B.东方幻想乡
C.东方永夜抄---
D.以上都不是===

## 东方 project 系列作品最早的形式是什么?

A.音乐专辑
B.弹幕游戏===
C.格斗游戏---
D.其他

## 小说《》中，调制午后之死的私酿酒酒精度数是多少?

A.24 度
B.36 度---
C.75 度===
D.98 度

## 谁能变身为 Precure?

A.犬饲堇===
B.犬饲小麦
C.犬饲现八
D.犬饲伊介---

## 《RELIFE》中，谁没有吃药变成高中生?

A.小野屋杏
B.大神和臣
C.海崎新太
D.夜明了

## 木之下和也和七海麻美谈了多久恋爱?

A.1 个月
B.6 个月
C.9 个月
D.两年半

## 动漫《其实我是》中，黑峰朝阳最先喜欢的人是谁?

A.白神叶子
B.蓝泽渚
C.朱美蜜柑
D.紫紫户狮穗

## 《异世界迷宫最深部为目标》中，七十层的守护者是?他的名字是?

A.暗之理的盗窃者;阿尔提
B.火之理的盗窃者;相川阳潼
C.水之理的盗窃者;提达
D.血之理的盗窃者;法芙纳

## 《香格里拉·开拓异境~粪作猎手挑战神作》中，主角妈妈的爱好是什么?

A.养花
B.打太极
C.开直播
D.养昆虫

## 木之下和也的门牌号是?

A.200
B.201
C.202
D.203

## 《超元气三姐妹》中，被评价为“可惜是个变态”的角色是谁?

A.丸井双叶
B.佐藤信野
C.松岗咲子
D.吉冈有希
